Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
I hate that you're fine.
ខ្ញុំស្អប់ដែលអ្នកមិនអីទេ។
I want to see you ruined,
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកខូច,
like me.
ដូចខ្ញុំ។
We'll pay you a development fee and credit you accordingly.
យើង​នឹង​បង់​ថ្លៃ​ការ​អភិវឌ្ឍ​ឱ្យ​អ្នក ហើយ​ផ្តល់​ឥណទាន​ឱ្យ​អ្នក​ស្រប​តាម​នោះ។
But it's mine.
ប៉ុន្តែវាជារបស់ខ្ញុំ។
-Why would you pay me? -I told you it's already mine.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ? - ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវាជារបស់ខ្ញុំ។
Do you know what I've learned in life?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានរៀនអ្វីខ្លះក្នុងជីវិត?
No one can resist money.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទប់ទល់នឹងលុយបានទេ។
The number you have called…
លេខដែលអ្នកបានហៅ…
I've yet to see someone who has proven otherwise.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់ ​ដែល​បាន​បញ្ជាក់​ផ្សេង​ពី​នេះ​ទេ។
Who do you think was the easiest
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាស្រួលជាងគេ
for me to convince?
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូល?
Director Ju Dong-hyang.
ដឹកនាំរឿងដោយ Ju Dong-hyang ។
Director Ju.
នាយក Ju.
I know you're in there.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
Please?
សូម?
But I'll admit that
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់វា។
I'm curious to see if he'll change his mind.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង ​ថា​តើ​គាត់​នឹង​ប្តូរ​ចិត្ត​ឬ​អត់?
Especially considering
ជាពិសេសពិចារណា
how you were willing to give him Young Hearts before leaving.
របៀបដែលអ្នកសុខចិត្ត ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវ Young Hearts មុនពេលចាកចេញ។
YOU AND EVERYTHING ELSE
អ្នក និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
Sang-hak.
សាំងហាក់។
Eat up.
ញ៉ាំ។
I know you haven't eaten.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានញ៉ាំទេ។
Why are you here? You're supposed to be filming tomorrow.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? អ្នក​ត្រូវ​ថត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
I heard everything from Producer Oh.
ខ្ញុំបានលឺគ្រប់យ៉ាងពី Producer Oh។
I'll go after we grab a bite, so don't give me a hard time.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់ពីយើងចាប់ខាំ ដូច្នេះកុំឱ្យខ្ញុំពិបាក។
We owe each other this much.
យើងជំពាក់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Eat up.
ញ៉ាំ។
Why would I give you a hard time?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដ៏លំបាក?
If something similar happened to you, I would have been pissed too.
បើ​មាន​រឿង​ស្រដៀង​គ្នា​នេះ​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក ខ្ញុំ​ក៏​ខឹង​ដែរ។
What did Director Ju say?
តើនាយក Ju និយាយអ្វីខ្លះ?
I'll know when I talk to him.
ខ្ញុំនឹងដឹងនៅពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់។
He wouldn't even see you? When he's clearly there?
គាត់នឹងមិនបានឃើញអ្នកទេ? នៅពេលដែលគាត់ច្បាស់នៅទីនោះ?
I will see him.
ខ្ញុំនឹងឃើញគាត់។
Don't get worked up.
កុំធ្វើការឡើង។
That's exactly what Sang-yeon wants.
នោះហើយជាអ្វីដែល Sang-yeon ចង់បាន។
I’ve worked with him for four years.
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយគាត់អស់រយៈពេលបួនឆ្នាំ។
I should give him the benefit of the doubt until I hear his side.
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអត្ថប្រយោជន៍នៃការសង្ស័យ រហូតដល់ខ្ញុំឮភាគីរបស់គាត់។
Director Ju.
នាយក Ju.
Hey, Producer Ryu.
ហេ, ផលិតករ Ryu ។
I was told that
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់នោះ។
Producer Cheon and the division head had sorted everything,
ផលិតករ Cheon និងប្រធានផ្នែក បានតម្រៀបអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
so I assumed you'd agreed to it.
ដូច្នេះខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកយល់ព្រម។
You did?
តើអ្នកបានធ្វើ?
You really thought I’d hand over my project…
អ្នកពិតជាគិតថា ខ្ញុំនឹងប្រគល់គម្រោងរបស់ខ្ញុំ…
without even discussing it with you?
ដោយមិនបានពិភាក្សាជាមួយអ្នក?
I simply took the company's word for it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកពាក្យរបស់ក្រុមហ៊ុនសម្រាប់វា។
Director Ju.
នាយក Ju.
Please look at me.
សូម​មើល​មក​ខ្ញុំ។
It isn't too late, Director Ju.
វាមិនយឺតពេលទេ នាយក Ju.
I know this is torture for you too.
ខ្ញុំដឹងថានេះក៏ជាការធ្វើទារុណកម្មសម្រាប់អ្នកដែរ។
If I upset you in any way, please tell me--
បើ​ខ្ញុំ​រំខាន​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា​មួយ ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ ...
No, stop.
ទេ ឈប់។
Did you hear about the development fee and credit?
តើអ្នកបានឮអំពី ថ្លៃអភិវឌ្ឍន៍ និងឥណទានទេ?
Do you…
តើអ្នក…
honestly believe that’s all it takes?
ជឿដោយស្មោះត្រង់ថាវាត្រូវការទាំងអស់?
Legally, it's fine as long as both companies agree.
តាម​ផ្លូវច្បាប់ វា​ជា​ការ​ល្អ ​ដរាបណា​ក្រុមហ៊ុន​ទាំងពីរ​យល់ព្រម​។
"Legally fine…"
“ផាកពិន័យតាមច្បាប់…”
You, of all people,
អ្នក, នៃមនុស្សទាំងអស់,
shouldn't speak to me like that.
មិនគួរនិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
I was switched out due to that crappy contract.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ប្ដូរ​ចេញ ​ដោយ​សារ​តែ​កិច្ច​សន្យា​ដ៏​អាក្រក់​នោះ។
Knowing what JD did to me, you shouldn't be acting like this either.
ដោយដឹងថា JD បានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្ញុំ អ្នកក៏មិនគួរធ្វើបែបនេះដែរ។
Now that you mention it, didn't you give me a reason to be upset first?
ពេល​ដែល​អ្នក​និយាយ​វា​ហើយ តើ​អ្នក​មិន ​បាន​ប្រាប់​ហេតុផល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​មុន​ទេ?
I heard Gyeong Seung-ju was locked in for Good Man before you told me.
ខ្ញុំបានលឺថា Gyeong Seung-ju ត្រូវបានចាក់សោរ សម្រាប់ Good Man មុនពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
You knew, yet what did you say when I asked?
តើអ្នកដឹងទេ ថា តើអ្នកបាននិយាយអ្វីនៅពេលខ្ញុំសួរ?
That nothing was decided.
ថាគ្មានអ្វីត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។
Do you have any idea how betrayed I felt when I found out?
តើ​អ្នក​មាន​ការ​យល់​ឃើញ​ថា ​តើ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ក្បត់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​?
Why do you think I couldn't tell you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នក?
You’re just making excuses now.
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើការដោះសារឥឡូវនេះ។
You know none of it was my fault--
អ្នកដឹងថាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ...
Okay, fine. I'm the jerk here.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើនៅទីនេះ។
But what choice do I really have?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំពិតជាមានជម្រើសអ្វី?
Who says you have no choice?
អ្នកណាថាអ្នកគ្មានជម្រើស?
You can shut this whole thing down--
អ្នកអាចបិទអ្វីៗទាំងអស់នេះ ...
Honestly, I want to go!
និយាយ​តាម​ត្រង់​ចង់​ទៅ!
JD offers a measly upfront payment of 30 million with a 10% share.
JD ផ្តល់ជូនការបង់ប្រាក់ជាមុនតិចតួច ចំនួន 30 លានជាមួយនឹងចំណែក 10% ។
Producer Cheon, however…
យ៉ាងណាក្ដី ផលិតករ Cheon…
What about her?
ចុះនាងវិញ?
I'm the one who told her to pay you,
ខ្ញុំជាអ្នកប្រាប់នាងឱ្យបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក
so you should know that I owe you nothing.
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​ដឹង​ថា ខ្ញុំ​មិន​ជំពាក់​អ្នក​អ្វី​ឡើយ។
I'm done talking.
ខ្ញុំនិយាយចប់ហើយ។
Director Ju.
នាយក Ju.
Director Ju!
នាយក Ju!
The development fee is 60 million,
តម្លៃនៃការអភិវឌ្ឍន៍គឺ 60 លាន,
which means you and I will each receive 30 million.
ដែលមានន័យថាអ្នក និងខ្ញុំ ម្នាក់ៗនឹងទទួលបាន 30 លាន។
FILM DEVELOPMENT CONTRACT TERMINATION AGREEMENT
កិច្ចព្រមព្រៀងបញ្ចប់ កិច្ចសន្យាអភិវឌ្ឍន៍ភាពយន្ត
How do you like the title?
តើអ្នកចូលចិត្តចំណងជើងបែបណា?
"Echoes of Summer."
"អេកូនៃរដូវក្តៅ" ។
Let me know if you want to tweak any of the wording.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់កែប្រែ ពាក្យណាមួយ។
As long as it's not a sole credit--
ដរាបណាវាមិនមែនជាឥណទានតែមួយគត់ -
You're not taking the offer?
អ្នកមិនទទួលយកការផ្តល់ជូនទេ?
All the better for me.
ទាំងអស់កាន់តែប្រសើរសម្រាប់ខ្ញុំ។
Protecting your pride won't do you any good, so just take it.
ការ​ការពារ​មោទនភាព​របស់​អ្នក ​នឹង​មិន​ផ្តល់​ផល​ល្អ​ដល់​អ្នក​ឡើយ ដូច្នេះ​សូម​យក​វា​ទៅ។
I'll just let you be a thieving bitch.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកធ្វើជាចោរ។
So this is what it takes to change you.
ដូច្នេះ នេះជាអ្វីដែលវាត្រូវការដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអ្នក។
How truly pathetic.
ពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
You're always like this.
អ្នកតែងតែបែបនេះ។
On your high horse, acting like you're always right.
នៅលើសេះខ្ពស់របស់អ្នក ធ្វើដូចជាអ្នកតែងតែត្រឹមត្រូវ។
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
You're being backstabbed right now.
អ្នក​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​ពី​ក្រោយ​ឥឡូវ​នេះ។
Just cuss me out already.
គ្រាន់​តែ​ដេញ​ខ្ញុំ​ចេញ​រួច​ហើយ។
Call me an evil bitch.
ហៅខ្ញុំថាឆ្កេញី។
But you're already doing that
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើវារួចហើយ
to yourself.
ទៅខ្លួនអ្នក។
I am, too, of course.
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
I'll never forgive you.
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
You lost a single paltry movie.
អ្នកបានបាត់បង់ភាពយន្តមួយរឿង
Have you forgotten about what you took from me?
តើអ្នកភ្លេច អ្វីដែលអ្នកយកពីខ្ញុំទេ?
I…
ខ្ញុំ…
truly dislike you.
ពិតជាមិនចូលចិត្តអ្នក។
You can achieve all the success in the world…
អ្នកអាចសម្រេចបាន ជោគជ័យទាំងអស់នៅលើពិភពលោក…
but you'll always be a pathetic, thieving bitch.
ប៉ុន្តែ អ្នក​នឹង​តែង​តែ​ជា ​ចោរ​ឆ្កេញី។
If you understood, even a little,
ប្រសិនបើអ្នកយល់សូម្បីតែបន្តិច
how radiant you once were…
តើអ្នកធ្លាប់ភ្លឺប៉ុណ្ណា…
you wouldn't do this to yourself.
អ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនេះចំពោះខ្លួនអ្នកទេ។
Who would accept you in the end?
តើអ្នកណានឹងទទួលយកអ្នកនៅទីបញ្ចប់?
CEO Cheon.
នាយកប្រតិបត្តិ Cheon ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
It suits you.
វាសាកសមនឹងអ្នក។
"Swallow."
"លេប។"
A deadbeat drifter?
អ្នករសាត់អណ្តែតស្លាប់?
You're glowing.
អ្នកកំពុងភ្លឺ។
How was the Gangneung shoot? Did everything go well?
បាញ់ Gangneung យ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្វីៗដំណើរការល្អទេ?
Just barely.
គ្រាន់តែទទេ។
I heard you took Director Ju's script.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកយកស្គ្រីបរបស់ Director Ju ។
Yes, the first manuscript will be ready next month.
បាទ សាត្រាស្លឹករឹតដំបូង នឹងរួចរាល់នៅខែក្រោយ។
Was that really necessary?
តើនោះពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
You snagged Han Jae-jun.
អ្នកបានចាប់ Han Jae-jun។
The more talented directors, the better, right?
អ្នកដឹកនាំដែលមានទេពកោសល្យកាន់តែច្រើន កាន់តែ ល្អមែនទេ?
That's all there is to it?
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
She called me a thieving bitch.
នាង​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ចោរ។
You can achieve all the success in the world…
អ្នកអាចសម្រេចបាន ជោគជ័យទាំងអស់នៅលើពិភពលោក…
"But you'll always be a pathetic,
"ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែគួរឱ្យអាណិត
thieving bitch."
ឆ្កេញី»។
Feel misjudged?
មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខុស?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Now that I've become a thieving bitch,
ពេលនេះខ្ញុំក្លាយជាចោរ
I intend to taste real success.
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ចង់​ភ្លក់​រសជាតិ​ជោគជ័យ​ពិត​ប្រាកដ។
I'm going to buy a building in Gangnam.
ខ្ញុំនឹងទិញអគារមួយនៅ Gangnam ។
Why are you doing this to Producer Ryu?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ Producer Ryu?
I can't stand her.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនាងបានទេ។
You have no real chance of failure.
អ្នកមិនមានឱកាសពិតប្រាកដនៃការបរាជ័យទេ។
You're smart and talented.
អ្នកឆ្លាត និងមានទេពកោសល្យ។
You didn't have to go that far to succeed.
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅឆ្ងាយដើម្បីជោគជ័យនោះទេ។
You have no idea how thrilled I am right now, do you?
អ្នកមិនដឹងថា ពេលនេះខ្ញុំរំភើបប៉ុណ្ណាទេមែនទេ?
What you’ve done will find its way back to you.
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ នឹងរកផ្លូវត្រលប់មកអ្នកវិញ។
Then so be it.
ដូច្នេះ​ហើយ​។
Do you know what it's like to be the one holding the sword?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា ​អ្នក​កាន់​ដាវ​នោះ​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា​ទេ?
I have nothing to fear now.
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ខ្លាច​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
I just hope you won't hurt yourself while swinging that sword of yours.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ឈឺ ​ចាប់​ពេល​ដែល​កំពុង​យោល​ដាវ​របស់​អ្នក​។
I don't care if I do.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ។
I couldn't care less
ខ្ញុំមិនអាចខ្វល់តិចទេ។
about what happens to me.
អំពីអ្វីដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
SONG YU-CHAN
សុង យូ-ចាន់
She must be sleeping.
នាងត្រូវតែដេក។
That would be a relief, but I doubt it.
នោះ​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ​មួយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ស័យ។
She should take some days off. She’s still doing it all, isn't she?
នាងគួរតែសម្រាកមួយថ្ងៃ។ នាងនៅតែធ្វើវាទាំងអស់មែនទេ?
She's doing everything and more. I feel anxious just watching her.
នាងកំពុងធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង និងច្រើនទៀត។ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​បារម្ភ​ពេល​មើល​នាង។
No one's surprised by Cheon Sang-yeon, but what's up with Ju Dong-hyang?
គ្មាននរណាម្នាក់ភ្ញាក់ផ្អើលនឹង Cheon Sang-yeon ប៉ុន្តែ Ju Dong-hyang មានអ្វីកើតឡើង?
It must have been a tough blow.
វាត្រូវតែមានការវាយលុកយ៉ាងលំបាក។
You should keep a close eye on Eun-jung.
អ្នកគួរតែតាមដាន Eun-jung ឲ្យជិត។
What could I do? It's not like I can help.
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន? វាមិនដូចជាខ្ញុំអាចជួយបានទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Cut. We have our shot.
កាត់។ យើងមានការបាញ់របស់យើង។
Time for lunch, everyone.
ដល់ម៉ោងបាយថ្ងៃត្រង់ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Lunch is in the first floor canteen. Let's regroup here at 2:00 p.m.
អាហារថ្ងៃត្រង់គឺនៅក្នុងអាហារដ្ឋានជាន់ទីមួយ។ តោះជួបគ្នាម្តងទៀតនៅម៉ោង 2:00 រសៀល
-Enjoy your meal, sir. -You too.
- សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក, លោក។ - អ្នកផងដែរ។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
I think it was great.
ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
I spoke with Manager Lim, and she says Su-a is feeling much better.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រង Lim ហើយនាងនិយាយថា Su-a មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
We can stick to the schedule for the Chuncheon shoot.
យើងអាចប្រកាន់ខ្ជាប់នូវកាលវិភាគ សម្រាប់ការបាញ់ប្រហារ Chuncheon ។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
-Enjoy lunch. -You too.
- រីករាយអាហារថ្ងៃត្រង់។ - អ្នកផងដែរ។
On the first floor, sir.
នៅជាន់ទីមួយ លោកម្ចាស់។
First floor.
ជាន់ទីមួយ។
Lunch is on the first floor.
អាហារថ្ងៃត្រង់គឺនៅជាន់ទីមួយ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Guess what Hayao Miyazaki's motto is.
ទាយមើលថាតើបាវចនារបស់ Hayao Miyazaki ជាអ្វី?
"No matter how tough things get, they eventually come to an end."
«មិន​ថា​រឿង​លំបាក​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ទី​បំផុត​វា​មក​ដល់​ទី​បញ្ចប់»។
That's nice.
ល្អណាស់។
It sounds like something he'd say.
វាស្តាប់ទៅដូចជាអ្វីមួយដែលគាត់ចង់និយាយ។
That’s why
នោះហើយជាមូលហេតុ
you should at least eat.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែញ៉ាំ។
Sure.
ប្រាកដ។
Just give me ten minutes.
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំដប់នាទី។
I'll be down in ten minutes.
ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
Everything…
គ្រប់យ៉ាង…
seemed so distant.
ហាក់ដូចជាឆ្ងាយណាស់។
It marked the entrance to a dark tunnel ahead.
វាបានសម្គាល់ច្រកចូល ផ្លូវរូងក្រោមដីងងឹតមួយនៅខាងមុខ។
God, you scared me.
ព្រះអើយអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
I just saw my name, so--
ខ្ញុំទើបតែឃើញឈ្មោះរបស់ខ្ញុំដូច្នេះ ...
Why are you looking at my stuff?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលរបស់របស់ខ្ញុំ?
You're one to talk.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយ។
You read my diary, remember?
អ្នកបានអានកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ នៅចាំទេ?
I'm almost at the end, so I might as well--
ខ្ញុំជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ ដូច្នេះខ្ញុំក៏ប្រហែលជា...
Move.
ផ្លាស់ទី។
I just came across it while checking my email.
ខ្ញុំទើបតែបានឆ្លងកាត់វា ពេលកំពុងពិនិត្យមើលអ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំ។
My phone ran out of juice.
ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ​ដាច់​ទឹក​។
I was feeling misjudged for a good minute now,
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខុស ​មួយ​នាទី​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ
so can't I just finish it?
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ?
This is just your impression of me.
នេះគ្រាន់តែជាចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
I'm not going to do anything with this. Are we good?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីជាមួយនេះទេ។ តើយើងល្អទេ?
I recently wrote something about you. Do you want to read it?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានសរសេរអ្វីមួយអំពីអ្នក។ តើអ្នកចង់អានវាទេ?
Come on, aren't you a writer?
ចុះអ្នកមិនមែនជាអ្នកនិពន្ធទេឬ?
Shouldn’t you be interested in other people's perspectives?
តើអ្នកមិនគួរចាប់អារម្មណ៍ លើទស្សនៈរបស់អ្នកដ៏ទៃទេឬ?
Move.
ផ្លាស់ទី។
See?
ឃើញទេ?
I knew you'd be concerned.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងព្រួយបារម្ភ។
Just quit the cold-hearted act already.
ឈប់​ធ្វើ​ចិត្ត​ត្រជាក់​ហើយ។
You're unbelievable!
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​!
Get out.
ចេញ។
Please wait for me downstairs.
សូមរង់ចាំខ្ញុំនៅខាងក្រោម។
It's on the 28th.
វាគឺនៅថ្ងៃទី 28 ។
Before then,
មុន​ពេល​នោះ
could you please hear me out just once?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំម្តងបានទេ?
What about Gangneung, then?
ចុះ Gangneung វិញ?
I thought I'd visit Mom.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅលេងម៉ាក់។
Yes, hello.
បាទ ជំរាបសួរ។
I meant to reach out to you.
ខ្ញុំមានបំណងចង់ទាក់ទងទៅអ្នក។
Sure, it's rather complex and heavy,
ប្រាកដណាស់ វាស្មុគស្មាញ និងធ្ងន់
but it’s rare to find source material that is even remotely intriguing.
ប៉ុន្តែវាកម្ររកប្រភពសម្ភារៈ ដែលសូម្បីតែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ពីចម្ងាយ។
I have to agree.
ខ្ញុំត្រូវតែយល់ព្រម។
I need a decision this week.
ខ្ញុំត្រូវការការសម្រេចចិត្តនៅសប្តាហ៍នេះ។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
You will?
តើអ្នកនឹង?
What's the matter? Isn't it better if I decide quickly?
មានរឿងអី? តើវាមិនប្រសើរជាងទេប្រសិនបើខ្ញុំសម្រេចចិត្តលឿន?
Yes, it is,
បាទ វាគឺ
but I thought you were still considering writing that story.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែពិចារណា សរសេររឿងនោះ។
About you and Ms. Cheon.
អំពី​អ្នក​និង​អ្នកស្រី ឈឿន។
I already told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
that I don't think I can
ដែលខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
write about that.
សរសេរអំពីរឿងនោះ។
Then what were you doing all this time?
ចុះពេលនេះ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You ignored my emails and messages for the past five days.
អ្នកមិនអើពើអ៊ីមែល និងសាររបស់ខ្ញុំ ក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
I was just dillydallying.
ខ្ញុំគ្រាន់តែវង្វេង។
"Dillydallying"?
"Dillydallying"?
Yes.
បាទ។
Why did Ms. Cheon ask to meet with you?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កញ្ញា ឈួន សុំ​ជួប​លោក?
Excuse me.
អត់ទោស។
Hello?
សួស្តី?
Who?
WHO?
SWALLOW PICTURES JIN YU-MI
រូបភាព ជិន យូមី
I'm sorry I called out of the blue when we only met briefly yesterday.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានហៅចេញពីពណ៌ខៀវ នៅពេលដែលពួកយើងទើបតែបានជួបគ្នាកាលពីម្សិលមិញ។
Why exactly did you…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជា…
If you don’t mind me asking, how do you know Ms.Cheon?
បើ​មិន​យល់​ចិត្ត​ខ្ញុំ​សួរ​ថា ​ម៉េច​ក៏​ស្គាល់​កញ្ញា​ចាន់​ដែរ?
There's not much to say.
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយច្រើនទេ។
We were friends when we were kids.
យើងជាមិត្តនឹងគ្នាកាលនៅក្មេង។
I got in touch out of frustration.
ខ្ញុំ​បាន​ទាក់ទង​ចេញ​ពី​ការ​ខកចិត្ត។
I thought you might have answers.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមានចម្លើយ។
About what?
អំពីអ្វី?
About a month ago,
ប្រហែលមួយខែមុន
she told me to take over the company.
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុន។
She said she was moving out of the city,
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ទីក្រុង
but she won't share any further details
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនចែករំលែកព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែមទេ។
on where or what her plans are.
នៅឯណា ឬផែនការរបស់នាង។
If I'm honest,
បើខ្ញុំស្មោះ
I’m worried she might be contemplating something irreversible.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​នាង​អាច​នឹង​សញ្ជឹង​គិត​ពី ​អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន។
"Something irreversible"?
"អ្វីមួយដែលមិនអាចត្រឡប់វិញបាន"?
Suicide.
ការធ្វើអត្តឃាត។
What is happening on the 28th?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃទី 28?
I didn’t mean to eavesdrop,
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់លួចស្តាប់
but surely you know something.
ប៉ុន្តែអ្នកច្បាស់ជាដឹងអ្វីមួយ។
How serious
ធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា
is her condition right now?
តើស្ថានភាពរបស់នាងនៅពេលនេះទេ?
It's very serious.
វាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
What exactly do you mean by--
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយ-
Her oncologist says three months at best.
គ្រូពេទ្យជំនាញខាងជំងឺមហារីករបស់នាងនិយាយថាល្អបំផុតបីខែ។
She said she wanted to stay here for three days,
នាង​ថា​ចង់​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ ​បី​ថ្ងៃ
so I dropped her off here yesterday.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទម្លាក់​នាង​មក​ទីនេះ​កាលពី​ម្សិលមិញ។
But in a single day, her arm…
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​រយៈពេល​តែ​មួយ​ថ្ងៃ ដៃ​របស់​នាង…
Her arm?
ដៃរបស់នាង?
The cancer's affected her bones, so the lightest pressure can leave marks.
មហារីកបានប៉ះពាល់ដល់ឆ្អឹងរបស់នាង ដូច្នេះសម្ពាធស្រាលបំផុតអាចបន្សល់ទុកស្នាម។
She must have bumped it somewhere without even realizing.
នាងច្បាស់ជាបានបុកវានៅកន្លែងណាមួយ ដោយមិនដឹងខ្លួន។
Move.
ផ្លាស់ទី។
Could you please meet with Ms. Cheon?
សុំជួបជាមួយកញ្ញា ឆន បានទេ?
Won't you…
តើអ្នកនឹង…
come with me?
មកជាមួយខ្ញុំ?
Take a seat.
អង្គុយ។
It's nothing, really.
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
Just picking up a pen will do this.
គ្រាន់​តែ​យក​ប៊ិច​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ។
Ms. Jin Yu-mi
លោកស្រី Jin Yu-mi
came to see me.
បានមកជួបខ្ញុំ។
Have you read it?
តើអ្នកបានអានវាទេ?
So you haven't.
ដូច្នេះអ្នកមិនមានទេ។
You don't have to read it--
អ្នកមិនចាំបាច់អានវាទេ ...
If so, why did you leave it there?
បើដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកវានៅទីនោះ?
Does Director Han know
តើនាយក Han ដឹងទេ?
what you're planning?
តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វី?
He doesn't, does he?
គាត់អត់ទេមែនទេ?
You haven't even told your husband.
អ្នកមិនបានប្រាប់ប្តីរបស់អ្នកទេ។
What do you expect from me?
តើអ្នករំពឹងអ្វីពីខ្ញុំ?
I want us…
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើង…
to be friends again.
ដើម្បីក្លាយជាមិត្តម្តងទៀត។
-What? -Eun-jung.
- អ្វី? - អ៊ឺនជុង។
I'm sick.
ខ្ញុំឈឺ។
I don't have a lot of time.
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
Is being sick a weapon?
ឈឺជាអាវុធមែនទេ?
Did you expect me to cry
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំយំទេ?
when I learned that you were sick?
ពេលដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកឈឺ?
I'm sorry for every--
ខ្ញុំសុំទោសរាល់...
Don't.
កុំ
I'm not here to hear your apology.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីស្តាប់ការសុំទោសរបស់អ្នកទេ។
Ms. Yu-mi is
អ្នកស្រី Yu-mi គឺ
worried that you might die.
បារម្ភថាអ្នកអាចស្លាប់។
That you might kill yourself.
ថាអ្នកអាចសម្លាប់ខ្លួនឯង។
So tell them the truth.
ដូច្នេះ ចូរ​ប្រាប់​ពួក​គេ​តាម​ការ​ពិត។
Both Ms. Yu-mi and Director Han.
ទាំង​លោកស្រី Yu-mi និង​នាយក Han ។
I came here to tell you that.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ។
Eun-jung.
អឿនជុង។
Eun-jung, just this once…
Eun-jung ម្តងនេះ...
Eun-jung, please.
Eun-jung សូម។
Seriously!
ធ្ងន់ធ្ងរ!
-I'm sorry. -Sorry, ma'am.
- ខ្ញុំសុំទោស។ - សុំទោសលោកស្រី។
It's fine.
មិនអីទេ។
Seriously, what's wrong with you?
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Mom, I'm home.
ម៉ាក់ ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Why didn't you call?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅ?
Today is Parents' Day, Mother.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបុណ្យមាតាបិតា។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Oh my. I hope you were feeling generous.
អូរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានអារម្មណ៍សប្បុរស។
Why are you eating noodles instead of rice?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំគុយទាវ ជំនួសបាយ?
The side-dish-shop auntie brought some kimchi the other day
មីង​ហាង​ម្ហូប​មួយ​ចំហៀង ​បាន​យក​គីមឈី​ខ្លះ​មក​ថ្ងៃ​មុន។
and said that she craved my hand-torn noodles.
ហើយនិយាយថានាងចង់បាន គុយទាវដែលហែកដៃរបស់ខ្ញុំ។
They're leftovers. Would you like some? There's more.
ពួកគេនៅសល់។ តើអ្នកចង់ខ្លះទេ? មានច្រើនទៀត។
-I already had lunch. -Right.
- ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់រួចហើយ។ - ត្រូវហើយ។
Has Sang-yeon been in touch yet?
តើ Sang-yeon បានទាក់ទងគ្នាហើយឬនៅ?
Why would she?
ហេតុអ្វីបានជានាង?
Well, the side-dish auntie
មីង​ម្ហូប​ចំហៀង
showed me a clip of someone mentioning you on TV,
បានបង្ហាញខ្ញុំនូវឃ្លីប នៃនរណាម្នាក់ដែលនិយាយអំពីអ្នកនៅលើទូរទស្សន៍
and it was Sang-yeon.
ហើយវាគឺជា Sang-yeon ។
She's unbelievable, that girl. How unnecessary.
នាងមិនគួរឱ្យជឿទេ ក្មេងស្រីនោះ។ មិនចាំបាច់។
-Where are you going? -To wash my hands.
- តើអ្នកទៅណា? - ដើម្បីលាងដៃរបស់ខ្ញុំ។
Message Auntie to thank her.
ផ្ញើ​សារ​ទៅ​អ្នក​មីង​ដើម្បី​ដឹង​គុណ។
Sure.
ប្រាកដ។
And if Sang-yeon does reach out, you should just forgive her.
ហើយប្រសិនបើ Sang-yeon ឈានដល់ការចេញ អ្នកគួរតែអភ័យទោសឱ្យនាង។
What's with you?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
Why are you telling me to forgive her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យអភ័យទោសឱ្យនាង?
Why are you saying things when you don't even know the full story?
ហេតុអ្វី​អ្នក​និយាយ​រឿង ​មិន​ដឹង​រឿង​ពេញ?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I know she did you wrong.
ខ្ញុំដឹងថានាងធ្វើខុស។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
How would you know that?
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
Sang-yeon came to see me.
Sang-yeon បានមករកខ្ញុំ។
She said she was a bitch but wanted a hug.
នាង​ថា​នាង​ជា​ឆ្កេញី ប៉ុន្តែ​ចង់​ឱប។
When?
ពេលណា?
Maybe about six months before you left your job?
ប្រហែលជាប្រាំមួយខែមុន ពេលអ្នកចាកចេញពីការងាររបស់អ្នក?
When you were making trips to Gangneung for that movie.
នៅពេលអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរ ទៅ Gangneung សម្រាប់ភាពយន្តនោះ។
So? What did you tell her?
ដូច្នេះ? តើអ្នកបានប្រាប់នាងអ្វីខ្លះ?
What do you mean? She just wanted a hug.
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? នាងគ្រាន់តែចង់ឱប។
So you hugged her?
ដូច្នេះអ្នកបានឱបនាង?
Of course I did.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
Why would you hug her when she admitted she's a bitch?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឱប​នាង ​ពេល​នាង​ទទួល​ស្គាល់​ថា​នាង​ជា​ឆ្កេញី?
She was standing there, unable to even look me in the eye.
នាង​កំពុង​ឈរ​នៅ​ទី​នោះ ដោយ​មិន​អាច​មើល​ខ្ញុំ​ក្នុង​ភ្នែក​បាន​ឡើយ។
I couldn't help but feel for her.
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង។
I told her to come again, but I knew she wouldn't.
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យមកម្តងទៀត ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថានាងមិនព្រម។
You being like this is why I…
អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ហើយ​ទើប​ខ្ញុំ…
Why you what?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាអ្វី?
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
Remember what you always told me?
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ?
You said mistakes can be forgiven, but intentionally hurting others is wrong.
អ្នកបាននិយាយថាកំហុសអាចត្រូវបានលើកលែងទោស ប៉ុន្តែការធ្វើឱ្យអ្នកដទៃឈឺចាប់ដោយចេតនាគឺខុស។
What she did to me was deliberate!
អ្វីដែលនាងធ្វើដាក់ខ្ញុំគឺចេតនា!
Keep hating her, then. That's enough reason for you to hate her.
បន្តស្អប់នាងទៀត។ នេះ​ជា​ហេតុផល​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​អ្នក​ស្អប់​នាង។
I don't hate her. I dislike her.
ខ្ញុំមិនស្អប់នាងទេ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ។
That's the same thing.
នោះជារឿងដូចគ្នា។
It's different.
វាខុសគ្នា។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm sorry for everything.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
I told you, didn't I?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
I don't want your apology…
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ការ​សុំទោស​របស់​អ្នក…
Why are you being so stubborn?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ?
I want to apologize.
ខ្ញុំចង់សុំទោស។
You apologizing now changes nothing.
អ្នកសុំទោសឥឡូវនេះគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
Are you doing this
តើអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះទេ?
because you genuinely believe I'll make that trip with you?
ដោយសារតែអ្នកពិតជាជឿថា ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរជាមួយអ្នក?
You have a husband.
អ្នកមានប្តី។
If you insist on going, go tell Director Han.
បើ​អ្នក​ទទូច​ចង់​ទៅ សូម​ទៅ​ប្រាប់​នាយក Han ។
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
Then why are you doing all this?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ?
Because you're still here.
ដោយសារតែអ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
I never got the chance
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសទេ។
with my mom or my brother…
ជាមួយម៉ាក់ ឬបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ…
To apologize.
ដើម្បីសុំទោស។
I can still tell you
ខ្ញុំនៅតែអាចប្រាប់អ្នកបាន។
that I'm sorry.
ថាខ្ញុំសុំទោស។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
When you were thriving and still healthy…
ពេល​ដែល​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​សុខភាព​ល្អ…
did you ever think of me?
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីខ្ញុំទេ?
When your films were breaking all sorts of box office records
នៅពេលដែលភាពយន្តរបស់អ្នកបានបំបែក កំណត់ត្រា Box Office គ្រប់ប្រភេទ
or when you were partying and buying buildings…
ឬពេលជប់លៀង និងទិញអគារ…
did you feel guilt for what you did?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ?
Don't you think it's a bit late for this?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​យឺត​បន្តិច​សម្រាប់​រឿង​នេះ?
If you truly wanted to apologize,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់សុំទោស,
you should have done it back then.
អ្នកគួរតែធ្វើវាឡើងវិញនៅពេលនោះ។
Back when I could still blame you.
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលខ្ញុំនៅតែអាចបន្ទោសអ្នក។
Before you fell ill.
មុនពេលអ្នកធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
You…
អ្នក…
You're a real bitch.
អ្នកគឺជាឆ្កេញីពិតប្រាកដ។
If it hadn't come to this,
បើ​មិន​បាន​មក​ដល់​នេះ
I could never have come here.
ខ្ញុំមិនដែលមកទីនេះទេ។
Because apologizing isn't nearly enough for what I did.
ព្រោះ​ការ​សុំទោស​មិន​គ្រប់គ្រាន់ ​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
I wish I had liked you wholeheartedly…
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកអស់ពីចិត្ត…
but I didn't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
I also hated you,
ខ្ញុំក៏ស្អប់អ្នកដែរ
and I'm sorry for that.
ហើយខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
Hi, Hui-jin.
សួស្តី Hui-jin ។
Jesus, you saw it too, right?
ព្រះយេស៊ូវ អ្នកបានឃើញវាដែរ មែនទេ?
What's gotten into Cheon Sang-yeon?
តើ Cheon Sang-yeon មានរឿងអ្វី?
That's old news.
នោះ​ជា​ព័ត៌មាន​ចាស់។
You're the 100th person to remind me.
អ្នកគឺជាមនុស្សទី 100 ដែលរំលឹកខ្ញុំ។
Really? But I read it just now.
ពិតជា? ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែអានវាឥឡូវនេះ។
You read what just now?
តើអ្នកអានអ្វីឥឡូវនេះ?
MY START WAS A LIE
ការចាប់ផ្តើមរបស់ខ្ញុំគឺកុហក
CEO CHEON OF SWALLOW PICTURES REACHED OUT FOR AN INTERVIEW
នាយកប្រតិបត្តិ CHEON នៃរូបភាព SWALLOW ឈានដល់ការសម្ភាសន៍
THERE IS SOMETHING I MUST SAY…
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ…
SOMEONE ELSE DEVELOPED THE SCREENPLAY OF ECHOES OF SUMMER…
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបានបង្កើតការបញ្ចាំងអេក្រង់ នៃអេកូនៃរដូវក្តៅ…
IT HAS WEIGHED ON MY HEART FOR A VERY LONG TIME
វា​បាន​ដាក់​ទម្ងន់​លើ​បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ALTHOUGH IT IS LATE, I WISH TO RIGHT MY WRONGS
ទោះបីជាវាយឺតក៏ដោយ ខ្ញុំចង់កែកំហុសរបស់ខ្ញុំ
"Right my wrongs," she says.
នាងនិយាយថា "ត្រូវហើយ កំហុសរបស់ខ្ញុំ" ។
Why is she suddenly seeking penance?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​រក​យុត្តិធម៌​ភ្លាម?
Perhaps her time has come.
ប្រហែលជាពេលវេលារបស់នាងបានមកដល់ហើយ។
She's definitely lost the plot.
នាងច្បាស់ជាបាត់បង់គ្រោង។
-Did you run the dirt road? -Yes.
- តើអ្នកបានរត់តាមផ្លូវដីទេ? - បាទ។
You're right about running on dirt roads. I should have moved here sooner.
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីការរត់លើផ្លូវដីហុយ។ ខ្ញុំគួរតែផ្លាស់មកទីនេះឆាប់ៗ។
How do you feel?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
About all that crap Cheon Sang-yeon said at the Baeksang Awards.
Cheon Sang-yeon បាននិយាយ នៅក្នុងកម្មវិធី Baeksang Awards ។
She said she was sorry.
នាងបាននិយាយថានាងសុំទោស។
When? Did you meet her?
ពេលណា? តើអ្នកបានជួបនាងទេ?
Yes.
បាទ។
You're nuts. Why would you give her the chance?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យនាង?
She sure is shameless.
នាងប្រាកដជាគ្មានអៀនខ្មាស។
If she saw you back then, she wouldn't have been able to apologize.
ប្រសិនបើនាងបានឃើញអ្នកត្រឡប់មកវិញ នាងនឹងមិនអាចសុំទោសបានទេ។
If not for her, you would still be in the film industry.
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់នាងទេ អ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងឧស្សាហកម្មភាពយន្ត។
Come on, that's a stretch.
សូមអញ្ជើញមក នោះជាការលាតសន្ធឹង។
I prefer TV anyway. I'm glad I got out when I did.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំចូលចិត្តទូរទស្សន៍។ ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
She should lose everything.
នាងគួរតែបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
I wonder when it'll ever happen.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានឹងកើតឡើងនៅពេលណា។
You don't have to hate her too.
អ្នកក៏មិនត្រូវស្អប់នាងដែរ។
Oh, but I want to.
អូ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់។
Whenever I think about back then…
ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ដល់​ពេល​នោះ…
Sang-yeon's sick.
Sang-yeon ឈឺ។
How?
យ៉ាងម៉េច?
Why, is it something serious?
ហេតុអ្វី វាជារឿងធ្ងន់ធ្ងរ?
Yes.
បាទ។
But I'm not going to dwell on it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅលើវាទេ។
Good.
ល្អ
Don't concern yourself with her.
កុំបារម្ភខ្លួនឯងជាមួយនាង។
She’ll manage just fine on her own.
នាងនឹងគ្រប់គ្រងបានល្អដោយខ្លួនឯង។
She is still happily married to Director Han Jae-jun, right?
នាង​នៅ​តែ​មាន​សុភមង្គល ​ជាមួយ​នាយក Han Jae-jun មែនទេ?
You've really been out of the loop in the film scene, haven't you?
អ្នក​ពិតជា​បាន​ចេញពី​រង្វង់ ​ក្នុង​ឈុត​ភាពយន្ត​មែន​មែនទេ​?
They got divorced?
ពួកគេបានលែងលះគ្នា?
It’s been about three years now, I think.
គិត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​ប្រហែល​បី​ឆ្នាំ​ហើយ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Hey, getting divorced is nothing.
ការ​លែងលះ​គឺ​មិន​មាន​អ្វី​សោះ។
Does she have any siblings?
តើនាងមានបងប្អូនទេ?
Right, she's an only child.
ត្រូវហើយ នាងជាកូនតែមួយ។
Yeah, she's alone.
បាទ នាងនៅម្នាក់ឯង។
To me, life is like…
សម្រាប់ខ្ញុំ ជីវិតគឺដូចជា…
a box that I cannot bear to open.
ប្រអប់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បើក​បាន។
Now, looking back on my life…
ពេលនេះ ក្រឡេកមើលជីវិតខ្ញុំវិញ...
I am left with just a few names.
ខ្ញុំនៅសល់តែឈ្មោះមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
Yoon Hyun-sook,
Yoon Hyun-sook,
Cheon Sang-hak…
ជុន សាងហាក់…
and…
និង…
Ryu Eun-jung.
Ryu Eun-jung ។
I remember the one time
ខ្ញុំចាំថាមានពេលមួយ។
my mother spanked me.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំវាយខ្ញុំ។
I did it because the teacher told me to.
ខ្ញុំធ្វើវាព្រោះគ្រូប្រាប់ខ្ញុំ។
Palms out.
បាតដៃចេញ។
It felt so unfair.
វាមានអារម្មណ៍ថាអយុត្តិធម៌ណាស់។
It hurts, doesn't it? Being struck hurts like that.
ឈឺណាស់មែនទេ? ត្រូវគេវាយធ្វើបាបបែបនេះ។
Didn't it occur to you that it would hurt your friend?
វា​មិន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ទេ ​ដែល​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​មិត្ត​របស់​អ្នក​ឈឺចាប់?
I just did what I was told to do!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ឱ្យ​ធ្វើ​!
But then Ryu Eun-jung told me…
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក Ryu Eun-jung បានប្រាប់ខ្ញុំថា…
Do you know how much this would hurt?
ដឹង​ទេ​ថា​វា​នឹង​ឈឺ​ប៉ុន្មាន?
This is harder than wood.
នេះគឺពិបាកជាងឈើ។
That's when I knew.
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានដឹង។
That's when I sensed
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំយល់
that I could never beat her.
ថាខ្ញុំមិនអាចវាយនាងបានទេ។
Three, two, one!
បី ពីរ មួយ!
Everyone liked Eun-jung.
គ្រប់គ្នាចូលចិត្ត Eun-jung។
Peace signs?
សញ្ញាសន្តិភាព?
-And, to be honest… -Three, two, one!
- ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់ ... - បី, ពីរ, មួយ!
I liked her too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តនាងដែរ។
-Let's take one together. -What?
- តោះយកមួយជាមួយគ្នា។ - អ្វី?
Let's huddle up.
ចូរ​ឱប​ឡើង។
I wish I had liked her wholeheartedly.
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំចូលចិត្តនាងអស់ពីចិត្ត។
Ms. Yoon! Hello.
អ្នកស្រី យន់ ! ជំរាបសួរ។
Oh my, Eun-jung!
អ៊ឺនជុង!
It's been so long. Give me a hug.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។ ឱ្យខ្ញុំឱប។
But I also hated her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ស្អប់នាងដែរ។
Well done.
ធ្វើបានល្អ។
You two excel in your studies because you were both born smart.
អ្នកទាំងពីរពូកែក្នុងការសិក្សា ព្រោះអ្នកទាំងពីរកើតមកឆ្លាត។
That's why you should never believe your good grades make you special.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនគួរជឿថា ថ្នាក់ល្អរបស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកពិសេសនោះទេ។
Because with what I had,
ដោយសារតែអ្វីដែលខ្ញុំមាន,
I could never bring joy to my mom…
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្តល់​ភាព​រីករាយ​ដល់​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ទេ…
nor make my brother smile.
ក៏​មិន​ធ្វើ​ឲ្យ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ញញឹម​ដែរ។
But despite all that…
ប៉ុន្តែទោះបីជាទាំងអស់នោះ…
Eun-jung.
អឿនជុង។
…you were the only one I had.
… អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំមាន។
Sang-yeon.
Sang-yeon ។
But you didn't know.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានដឹងទេ។
You didn't know
អ្នកមិនបានដឹងទេ។
what that meant to me.
តើវាមានន័យយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ។
When did he give this to you?
តើ​គាត់​ឲ្យ​របស់​នេះ​ដល់​អ្នក​នៅ​ពេល​ណា?
The day I slept over at your house.
ថ្ងៃដែលខ្ញុំដេកនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
I thought it was because of me.
ខ្ញុំគិតថាវាមកពីខ្ញុំ។
I believed my brother's death was my fault…
ខ្ញុំជឿថាការស្លាប់របស់បងប្រុស គឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ…
which is why he left without saying a word to me.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​ចាក​ចេញ ​ដោយ​មិន​និយាយ​អ្វី​មួយ​មក​កាន់​ខ្ញុំ។
Sang-yeon.
Sang-yeon ។
Can I ask
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
why you didn't tell me you were moving back then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកកំពុងវិលត្រឡប់មកវិញ?
Were you upset with me or something?
តើ​អ្នក​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ​អ្វី​មួយ?
It was all because
វាគឺដោយសារតែ
I had never been
ខ្ញុំមិនធ្លាប់មានទេ។
loved like you.
ស្រឡាញ់ដូចអ្នក។
I believe these have been…
ខ្ញុំជឿថាទាំងនេះត្រូវបាន…
some of the toughest years of your life.
ឆ្នាំដ៏លំបាកបំផុតខ្លះនៃជីវិតរបស់អ្នក។
I'm so glad we reconnected during this time
ខ្ញុំរីករាយណាស់ ដែលយើងបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងឡើងវិញក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
and that I can be of any help, no matter how small.
ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ជា​អ្នក​ជួយ​បាន ទោះ​បី​ជា​តូច​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ។
Because I could never be like you.
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចដូចអ្នកបានទេ។
Because I did not know how to give
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ផ្តល់​ដោយ​របៀប​ណា
nor how to receive unconditionally.
ឬរបៀបទទួលដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
That's why both my feelings of affection
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អារម្មណ៍​ស្រលាញ់​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​ពីរ
and hatred toward you…
និងការស្អប់ចំពោះអ្នក ...
were all too much for me to bear.
ទាំងអស់គឺច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទ្រាំទ្រ។
So I destroyed us instead…
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បំផ្លាញ​យើង​ជំនួស​វិញ…
because I wanted to destroy you.
ព្រោះខ្ញុំចង់បំផ្លាញអ្នក។
I hate that you're fine.
ខ្ញុំស្អប់ដែលអ្នកមិនអីទេ។
Because I wanted to destroy myself.
ព្រោះខ្ញុំចង់បំផ្លាញខ្លួនឯង។
I want to see you ruined, like me.
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកខូចដូចខ្ញុំ។
It had been hard for me too.
វាធ្លាប់ពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
I don't hate her. I just dislike her.
ខ្ញុំមិនស្អប់នាងទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តនាង។
That's the same thing.
នោះជារឿងដូចគ្នា។
It's different.
វាខុសគ្នា។
Disliking someone is easy because they rarely cross your mind,
ការមិនចូលចិត្តនរណាម្នាក់គឺងាយស្រួល ព្រោះគេកម្រនឹងគិតអ្នកណាស់
but hating someone means they linger.
ប៉ុន្តែ​ការ​ស្អប់​នរណា​ម្នាក់​មាន​ន័យ​ថា​ពួកគេ​នៅ​ស្ងៀម។
Let's pay Ms. Yoon a visit.
តោះទៅសួរសុខទុក្ខលោកស្រី Yoon ។
I'm not doing this for you.
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះសម្រាប់អ្នកទេ។
I'm doing this for me.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
What's the matter, ma'am?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ​លោកស្រី?
I'm just glad.
ខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយ។
I hope it doesn't rain.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនភ្លៀង។
CANCER PATIENT TRAVEL PRECAUTIONS
ការប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងការធ្វើដំណើររបស់អ្នកជំងឺមហារីក
WHAT SHOULD CANCER PATIENTS WATCH OUT FOR WHEN TRAVELING?
តើ​អ្នក​ជំងឺ​មហារីក​គួរ ​ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ​អ្វី​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ?
FOODS GOOD FOR CANCER PATIENTS
អាហារល្អសម្រាប់អ្នកជម្ងឺមហារីក
I'm heading out now.
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
I'll call you when I arrive.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំមកដល់។
CHEON SANG-YEON: OKAY!
CHEON SANG-YEON៖ មិនអីទេ!
CHEON SANG-YEON
CHEON SANG-YEON
Ma'am! What's going on?
ម៉ាក់! តើមានអ្វីកើតឡើង?
She collapsed and stopped breathing.
នាងបានដួលហើយឈប់ដកដង្ហើម។
I'll go. My number's on my car window.
ខ្ញុំនឹងទៅ។ លេខរបស់ខ្ញុំគឺនៅលើកញ្ចក់ឡានរបស់ខ្ញុំ។
Sang-yeon!
Sang-yeon!
42-year-old female, unconscious, en route now.
ភេទ​ស្រី អាយុ​៤២​ឆ្នាំ សន្លប់​នៅ​នឹង​កន្លែង ។
Patient only responding to pain stimuli and has terminal cancer…
អ្នកជំងឺ​គ្រាន់តែ​ឆ្លើយតប​នឹង​ការ​រំញោច​នៃ​ការ​ឈឺចាប់ ហើយ​មាន​ជំងឺមហារីក​ដំណាក់កាល​ចុងក្រោយ​…
Her blood pressure is at 150…
សម្ពាធឈាមរបស់នាងគឺ 150…
Please don't die. I beg you.
សូម​កុំ​ស្លាប់។ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Cheon Sang-yeon.
Cheon Sang-yeon ។
Subtitle translation by: Jimin Choi
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi